發現與運用 ChatGPT 的最佳技巧
歡迎使用 ChatIdeaPrompt，這是一個免費的瀏覽器擴展程式
💻 具備以下功能：
💡 ChatGPT 快速提示
💡 優化的提示內容
💡 按下 Ctrl+↑ 可重新輸入上一個提示詞
💡 Midjourney 提示詞生成
💡 文件翻譯
💡 自動提示問題任務
💡 自動點擊繼續
💡 提示任務結果支援 txt、pdf 格式匯出
❓ 常見問題解答
📌 是否收集我的隱私？
除了保存您的 Google 帳號登錄資訊外，您的其他所有資料都儲存在您的設備本地，刪除擴展程式後將導致資料遺失無法恢復，因為它僅存儲在您的設備本地儲存器中。
📌 我發現了一個錯誤！
非常抱歉聽到您遇到了一個錯誤。如果您可以透過💌 chatideaprompt@gmail.com 與我們聯繫，我們將盡快解決問題。
📌 我有一個功能點子！
我們一直在尋求改進我們的擴展程式的方法，非常樂意聽取您的想法。您可以透過💌 chatideaprompt@gmail.com 分享您的想法。

📪 聯繫我們：
有任何問題或建議嗎？請透過💌 chatideaprompt@gmail.com 與我們聯繫。