
चैटजीपीटी के सबसे अच्छे टिप्स को खोजें और उपयोग करें।
आपका स्वागत है ChatIdeaPrompt में, एक मुफ़्त ब्राउज़र एक्सटेंशन।
💻 निम्नलिखित विशेषताओं के साथ :
💡 ChatGPT प्रोंप्ट्स फ़ास्ट टिप्स
💡 प्रोंप्ट्स को अच्छा बनाने का प्रयास
💡 Ctrl+↑ पिछला प्रोंप्ट दोबारा दर्ज करने के लिए
💡 मध्ययात्रा प्रोंप्ट्स उत्पन्न करना
💡 दस्तावेज़ अनुवाद
💡 प्रोंप्ट्स स्वचालित प्रश्न कार्य
💡 "जारी रखें" पर स्वचालित क्लिक करें
💡 प्रोंप्ट्स कार्य परिणामों का समर्थन करें, टेक्स्ट और पीडीएफ़ प्रारूप में निर्यात करें
❓ आम सवालों के जवाब
📌 क्या मेरी गोपनीयता की जानकारी एकत्र की जाती है?
हम आपकी गूगल खाता लॉगिन जानकारी को छोड़कर, आपका अन्य सभी डेटा आपकी स्थानीय डिवाइस पर संग्रहीत किया जाता है। एक्सटेंशन को हटाने पर डेटा का नुकसान हो जाएगा और पुनर्प्राप्त नहीं किया जा सकेगा, क्योंकि यह केवल आपकी स्थानीय डिवाइस की स्टोरेज में संग्रहित होता है।
📌 मुझे एक बग मिला है!
हमें यह सुनकर दुःख हुआ कि आपने एक बग का सामना किया है। कृपया हमसे संपर्क करें इस ईमेल 💌 chatideaprompt@gmail.com के माध्यम से, हम जल्द से जल्द समस्या को हल करेंगे।
📌 मेरे पास एक फ़ंक्शन आइडिया है!
हमेशा हमारी एक्सटेंशन को सुधारने के तरीकों की तलाश में हैं, हम आपके विचारों को सुनने के लिए उत्सुक हैं। अपने विचार हमारे साथ साझा करें इस ईमेल 💌 chatideaprompt@gmail.com पर।

📪 हमसे संपर्क करें:
क्या आपके पास कोई सवाल या सुझाव हैं? कृपया हमसे संपर्क करें इस ईमेल 💌 chatideaprompt@gmail.com के माध्यम से।