発見とChatGPTの最適なテクニックの使用法
ChatIdeaPromptをご利用いただきありがとうございます。これは無料のブラウザ拡張機能です。
💻 以下の機能を備えています：
💡 ChatGPTのプロンプトのショートカット
💡 プロンプトの最適化
💡 Ctrl+↑で前回のプロンプトを再入力
💡 Midjourneyのプロンプト生成
💡 ドキュメントの翻訳
💡 自動的なプロンプトによるタスクの提案
💡 自動的な「続行」のクリック
💡 プロンプトタスクの結果をtxtやpdf形式でエクスポート
❓ よくある質問の回答
📌 プライバシー情報は収集されますか？
Googleアカウントのログイン情報以外は、すべてのデータがお使いのデバイスにローカルに保存されます。拡張機能を削除すると、データは復元できなくなるため、ご注意ください。
📌 バグを見つけました！
バグに遭遇したとのこと、申し訳ありません。お手数ですが、💌 chatideaprompt@gmail.com までお問い合わせいただければ、できるだけ早く問題を解決いたします。
📌 機能のアイデアがあります！
私たちは常に拡張機能を改善する方法を模索しており、お考えをお聞かせいただけると幸いです。お手数ですが、💌 chatideaprompt@gmail.com までアイデアを共有してください。

📪 お問い合わせ：
ご質問やご意見はございますか？お手数ですが、💌 chatideaprompt@gmail.com までご連絡ください。