চ্যাটজিপিটির সেরা প্রকাশ্য প্রয়োগ এবং ব্যবহার সুবিধা
স্বাগতম চ্যাটআইডিয়াপ্রম্পটে। এটি একটি বিনামূল্যে ব্রাউজার এক্সটেনশন প্রোগ্রাম।
💻 নিম্নলিখিত সুবিধাসমূহ সম্পন্ন করেছে:
💡 চ্যাটজিপিটি প্রম্প্ট দ্রুত পরামর্শ
💡 প্রম্প্টগুলি সংশোধন
💡 Ctrl+↑ দ্বারা পূর্বের প্রম্প্টটি পুনরায় লিখার সুযোগ
💡 মধ্যপথ প্রম্প্ট তৈরি
💡 ডকুমেন্ট অনুবাদ
💡 প্রম্প্টগুলি স্বয়ংক্রিয়ভাবে প্রশ্ন করা টাস্ক
💡 স্বয়ংক্রিয়ভাবে এগিয়ে যেতে চাপ দেওয়া
💡 প্রম্প্টগুলির টাস্ক ফলাফলগুলি txt, pdf ফরম্যাটে রপ্তানি করতে পারে
❓ প্রশ্নগুলির সাধারণ উত্তর
📌 কি আমি আমার গোপনীয়তা সংগ্রহ করছি?
আপনার গুগল অ্যাকাউন্ট লগইনের তথ্য সংরক্ষণ করার ছাড়াও, আপনার অন্যান্য সমস্ত ডেটা আপনার স্থানীয় ডিভাইসে সংরক্ষণ করা হয়। এক্সটেনশনটি মুছে ফেললে ডেটা হারিয়ে যাবে এবং পুনরুদ্ধার করা যাবে না, কারণ এটি কেবলমাত্র আপনার স্থানীয় স্টোরেজে সংরক্ষণ করা হয়।
📌 আমি একটি বাগ খুঁজে পেয়েছি!
আমরা খুব দুঃখিত যে আপনি একটি বাগ পেয়েছেন। আপনি যদি আমাদের সাথে 💌 chatideaprompt@gmail.com ঠিকানায় যোগাযোগ করতে পারেন, আমরা সমস্যাটি সম্প্রতি সমাধান করব।
📌 আমার একটি বৈশিষ্ট্য আলোচনা আছে!
আমরা সবসময় আমাদের এক্সটেনশনটি উন্নত করার উপায়ে প্রয়াস করছি এবং আপনার ধারণা শুনতে খুব আনন্দিত। আপনি আপনার ধারণাগুলি শেয়ার করতে পারেন এখানে 💌 chatideaprompt@gmail.com।

📪 যোগাযোগ করুন:
কোনও প্রশ্ন বা পরামর্শ আছে? আমাদের সাথে 💌 chatideaprompt@gmail.com ঠিকানায় যোগাযোগ করুন।