
செயல்கைப் புதுப்பிப்புகளை கண்டுபிடித்து பயன்படுத்துவது மற்றும் ChatGPT பெறுமானத்தை மிகுந்த வழிமுறைகளாக பயன்படுத்துவது
ChatIdeaPrompt ஐப் பயன்படுத்துவதற்கு வரவேற்கின்றோம், இது ஒரு இலவச உலாவியை வழங்குகிறது
💻 பின்வரும் அம்சங்களைக் கொண்டுள்ளது:
💡 ChatGPT புரட்சிகள் விரைவுக்குள் வழங்கப்படுகின்றன
💡 புரட்சிகள் மேம்படுத்தல்
💡 Ctrl+↑ முதன்முதலில் உள்ளீட்டை மீண்டும் உள்ளிடுக
💡 மத்தியப் பயணத்தில் உருவாக்கப்படும் புரட்சிகள்
💡 ஆவணங்களின் மொழிபெயர்ப்பு
💡 புரட்சிகள் தானாகவே கேட்டுக்கொள்கின்றன
💡 "தொடர்ந்து பொருந்த" ஐட்டில் தானாகவே கிளிக் செய்கின்றன
💡 புரட்சிகளின் பணிகளைத் txt அல்லது pdf வடிவத்தில் ஏற்றுமதி செய்ய முடியும்
❓ பொது வினாவிடங்கள்
📌 என் தனியுரிமையை சேகரிக்கின்றீர்களா?
கூகுள் கணக்கு உள்நுழைவு தரவையொன்றுக்கு உள்ளிட்ட மேல், உங்கள் அனைத்து தரவுகளும் உங்கள் சாதனத்தில் பாக்கப்போகும். மேலும், உங்கள் சாதனத்தில் பயன்படுத்தும் விடைகள் நீங்கள் நீக்கின்ற பின், தரவுகள் இழந்து சேமிக்கப்படும் முடியும் மற்றும் அவைகளை மீட்டமைக்க முடியாது, ஏனெனில் அவை உங்கள் சாதனத்தில் மட்டுமே சேமிக்கப்படுகின்றன.
📌 பிழையைக் கண்டுபிடித்தேன்!
பிழையைக் கண்டதற்காக மனப்பான்மையுடன் தவறவிட்டது. நீங்கள் 💌 chatideaprompt@gmail.com மூலம் எங்களுக்கு தொடர்பு கொள்ளலாம் எனில், நாம் விரைவில் பிரச்சினையை தீர்க்க முடியும்.
📌 எனக்கு ஒரு அம்சம் உண்டு!
நாம் எங்கள் உருவாக்குவதற்கு மேலும் மேன்மையாக நாம் எங்கள் உள்ளமைக்கு பெரும் சின்னங்களைத் தேடி வருகின்றோம். உங்கள் கருத்துக்களை 💌 chatideaprompt@gmail.com மூலம் பகிர்ந்துகொள்ள மிகுந்த மகிழ்ச்சி அடையும்.

📪 எங்களுக்கு தொடர்பு கொள்ள:
ஏதாவது கேள்விகள் அல்லது மனப்பாட்டுகள் உள்ளதா? தயவுசெய்து 💌 chatideaprompt@gmail.com மூலம் எங்களுக்கு தொடர்பு கொள்ளவும்.