发现和使用 ChatGPT 最佳技巧
欢迎使用ChatIdeaPrompt这是一个免费的浏览器扩展程序
💻 具有以下功能：
💡 ChatGPT prompts 快捷提示
💡 prompts 优化
💡 Ctrl+↑可重新输入上一次提示词
💡 Midjourney 提示词生成
💡 文档翻译
💡 prompts 自动提问任务
💡 自动点击继续
💡 prompts 任务结果支持txt，pdf格式导出
❓ 常见问题解答
📌 是否收集我的隐私?
我们除了保存谷歌账号登录信息外，您其他所有的数据都存储在您的设备本地，如删除扩展后将导致数据丢失无法恢复，因为它仅存储在您的设备本地存储器中。
📌 我发现了一个 bug！
很抱歉听到您遇到了一个 bug。如果您可以通过💌 chatideaprompt@gmail.com与我们联系，我们将尽快解决问题。
📌我有一个功能点子！
我们一直在寻找改进我们的扩展程序的方法，非常乐意听取您的想法。可通过💌 chatideaprompt@gmail.com来分享您的想法。

📪 联系我们：
有任何问题或建议吗？请通过💌 chatideaprompt@gmail.com与我们联系。